Para quem é este curso?
Este curso é dedicado aos profissionais que atuam na área de departamento pessoal,
na área trabalhista, então você contador, você administrador,
você profissional da área do direito, vai poder conhecer o que vai interferir,
o que vai, na verdade, ter função específica na hora de elaborar uma folha.
Por muitas vezes a gente tem que ter um cuidado,
dar um tratamento diferenciado a determinados assuntos que a legislação até mesmo estabelece, FIS atua com o Departamento Pessoal e RH e tem essa formação, você precisa conhecer de fato esses cuidados,
essas exigências que a gente precisa atender com relação à parte dos documentos que vêm do sindicato.
O objetivo desse treinamento é de fato demonstrar e transferir conhecimento dessas principais atividades
que vão influenciar na elaboração de uma folha. FIS FIS E aí Nós sabemos que tem determinados setores da economia, traz documentos que são específicos para atender uma classe de trabalhadores.
Nós sabemos também que nós temos setores em que existe mais de uma convenção coletiva que a gente tem que acompanhar.
Por exemplo, a gente pode citar aqui o setor educacional, que na maioria dos casos nós temos um sindicato representativo de professores e outro
sindicato representativo de auxiliares
de educação. Como que é aplicar
essa dinâmica? Como fazer
com que tenha excelência na hora de elaborar
a folha de pagamento, atendendo esses dois
pedidos, atendendo esses dois requisitos?
Isso aqui é importante, esse treinamento
vai poder te conduzir a ter um
conhecimento melhor
sobre essas exigências.